क्या आप सचमुच योजना नहीं बना रहे हैं?
मेरे साथ रहने के लिए?
जब आप अपनी सगाई रद्द करते हैं।
तभी मैं तुम्हारे साथ रहने आऊँगा।
लगता है मुझे ढूँढना होगा
जल्द ही श्री गु के साथ बात करने का समय आ गया है।
श्री म्यू,
हमारे पास खबर है.
मुझे वह स्पोर्ट्स कार मिल गई
उस समय मैं उपनगरों में एक मरम्मत की दुकान पर काम करता था।
गु नियान.
देखना बंद करो.
सिर्फ मैं।
आप कल रात म्यू किउशान के साथ सोए थे।
तुम्हें सचमुच कोई शर्म नहीं है.
मैंने हमेशा कहा है
तुम बस एक दिखावटी कुतिया हो.
तुम यहां क्यों हो?
जियांग चुन्यु.
हम एक दूसरे को दस वर्षों से जानते हैं।
हम हाई स्कूल के सहपाठी थे।
मैं आपको विनम्रतापूर्वक चेतावनी दे रहा हूं।
जब तक आप कर सकते हैं शांगचेंग छोड़ दें।
अन्यथा,
आप चाहकर भी नहीं जा सकेंगे।
मेरे दादाजी के तरीके
आपकी कल्पना से परे हैं.
तुम्हें पहले अपने बारे में चिंता करनी चाहिए।
गु परिवार के लिए आपका सबसे बड़ा मूल्य
यह सिर्फ विवाह गठबंधन के लिए है।
यदि आप इसे पूरा नहीं कर सकते,
तुम्हें बाहर निकाल दिया जाएगा
गु परिवार के लोगों को कचरे की तरह।
कचरा?
तुम कचरा हो!
तुम तो इसके लायक भी नहीं हो
मेरे बगल में खड़े हो जाओ, तुम वेश्या!
गु नियान.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मेरे धैर्य की परीक्षा मत लो.
या एक दिन जब मैं खेल-खेलकर थक जाऊँगा,
हम दोनों एक साथ नीचे जायेंगे.
मुझे डराने की कोशिश करना बंद करो.
अगर तुम मुझे मारना चाहते थे,
आपने यह पहले ही कर लिया होता.
इस सब नाटक की कोई जरूरत नहीं है.
क्योंकि तुम्हारे जैसे व्यक्ति का खून बहुत गंदा है।
यह मेरे हाथ में आने लायक नहीं है।
आखिरकार, मेरा जीवन
यह मुझे मेरी प्यारी माँ ने दिया था।
अगर आप न होते,
जिसने अपनी जन्म देने वाली माँ को त्याग दिया।
चुप रहो!
मैंने कहा चुप रहो!
जाने दो.
वरना मैं तुम्हारा वह चेहरा काट डालूंगा।
जाने दो!
जियांग चुन्यु.
आप लंबे समय तक इतने अहंकारी नहीं रहेंगे।
बस अपनी मौत का इंतज़ार करो.
ये दोनों आपस में भिड़े हुए हैं।
यह अभी भी स्पष्ट नहीं है कि अंत में कौन जीतेगा।
बेहतर होगा कि मैं अपना पद संभालूं
और मुसीबत से दूर रहें.
वह जो कह रही है, उससे लगता है,
ऐसा नहीं लगता कि वह अतिशयोक्ति कर रही है।
क्या यह हो सकता है कि बूढ़ा आदमी
क्या पहले ही कार्रवाई हो चुकी है?
फिर भी,
मुझे पहले इस बारे में म्यू किउशान से चर्चा करनी चाहिए।
श्री म्यू,
यह जगह है।
चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
ठीक है।
कृपया सावधान रहें, श्री म्यू.
चिंता मत करो।
मुझे पता है क्या करना है।
हाँ।
अजीब।
वह फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वह बूढ़ा श्री गु
इस विवाह गठबंधन को इतनी गंभीरता से लेंगे।
मुझे मात दे दी गई है।
लेकिन अब जब हम यहाँ हैं,
हम एक समय में केवल एक ही कदम उठा सकते हैं।
तुमने मुझ पर घात क्यों लगाया?
तुम्हें किसने भेजा?
मैंने तुम्हें यहाँ चुपके से आते देखा
और सोचा कि आप कार के पुर्जे चुराने वाले चोर हैं।
मैं तुम्हें सबक सिखाना चाहता था.
क्या आप इस गैराज के मालिक हैं?
तो फिर यह स्पोर्ट्स कार किसकी है?
कौन सी स्पोर्ट्स कार?
मुझें नहीं पता।
कृपया कृपया कृपया!
मुझे छोड़ दो!
कैसा रहेगा
मैं आपके लिए मैनेजर से पूछता हूँ?
ऐसा लगता है कि यह महज एक गलतफहमी है।
मैं पुरानी कारों का संग्रहकर्ता हूं।
हालाँकि इस स्पोर्ट्स कार को संशोधित किया गया है,
इसका अभी भी अच्छा संग्रह मूल्य है।
यदि मालिक इसे देने को तैयार है,
मैं प्रीमियम का भुगतान करने को तैयार हूं।
यह कार
यह गाड़ी काफी समय से यहां खड़ी है।
किसी ने इसे छुआ भी नहीं है।
मैंने सोचा
इसे बहुत पहले ही ख़त्म कर दिया गया था।
मुझे उम्मीद नहीं थी
यह बहुत मूल्यवान है।
इस तरह की पुरानी कारें
जो लोग उनकी कद्र करते हैं उनके लिए वे अनमोल हैं।
अन्यथा, वे सिर्फ स्क्रैप धातु हैं।
बताता हूँ क्या।
मैं पहले जमा राशि का भुगतान कर सकता हूँ
अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए.
मालिक से जल्दी संपर्क करना सबसे अच्छा है
मुझसे व्यक्तिगत रूप से मिलने के लिए।
कीमत पर बातचीत हो सकती है।
चुन्यु.
कुछ हुआ क्या?
चिंता मत करो।
मुझे कुछ नहीं हुआ.
आजकल बहुत सारे घोटालेबाज हैं।
बेहतर होगा कि सतर्क रहें.
अच्छी बात है।
वैसे,
क्या यह मिस्टर म्यू आपके बॉयफ्रेंड हैं?
वह अच्छा लगता है.
आपको पता है,
आप जवान नहीं हो रहे हैं.
आपको जल्द ही घर बसा लेना चाहिए और परिवार शुरू कर देना चाहिए।
शुयुन होगा
आत्मा को शांति मिले
यह जानते हुए कि आप व्यवस्थित हो गए हैं।
ठीक है।
चिंता मत करो, चाची.
आंटी,
अब देर हो रही है.
तुम्हें वापस लौट जाना चाहिए.
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
अलविदा.
मेरा फ़ोन नंबर इस पर है.
मेरा उपनाम लिन है.
ठीक है।
श्री लिन,
हमारा बॉस आपसे संपर्क करेगा.
श्री म्यू,
ये कैसा चल रहा है?
लगता है चुन्यु के साथ कुछ गड़बड़ है।
मैं वापस जाकर जांच करूंगा।
यहां चीजों पर नजर रखें.
हाँ।
वह शापित औरत कहाँ है?
अब कहाँ चले गए?
अरे।
अरे, मेंग.
कोई उस कार के लिए अच्छी रकम की पेशकश कर रहा है।
क्या हमें इससे छुटकारा पा लेना चाहिए?
कौन है भाई?
उपनाम लिन.
उनके बारे में ज्यादा नहीं जानता.
लेकिन
वे काफी भारग्रस्त प्रतीत होते हैं।
आइये पहले उनके बारे में अधिक जानें।
समझ गया।
ठीक है, फोन रखता हूँ।
मेंग.
तुम यहां क्यों हो?
तो फिर मैं...
भेजा मत खा।
मै उस मनोस्थिति में नही हूँ।
मुझे भूख लगी है। जाओ कुछ खाना बनाओ।
ठीक है।
यह क्या है?
यह आप के लिए है।
इसे भोजन के लिए भुगतान समझें।
मेंग.
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं चाहता था?
यह सीमित संस्करण बैग?
मैं इस पर बहुत समय से नजर रख रहा हूं।
धन्यवाद।
तो वास्तव में आपकी पलकें दोहरी हैं।
यह तो बस एक थैला है।
मेरी बहन का पूरा कमरा इनसे भरा हुआ है
और वह कभी इतनी उत्साहित नहीं होती।
गु नियान एक बड़ा सितारा है।
मैं अपनी तुलना उससे कैसे कर सकता हूं?
अलावा।
अगर उसे अमीर लोगों ने गोद न लिया होता,
वह बिल्कुल मेरी तरह होगी.
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
कुछ नहीं।
मेंग.
बस रुको।
मैं आज ज़रूर बढ़िया खाना बनाऊँगी
अपने पेट का इलाज करने के लिए.
ठीक है, ठीक है। आगे बढ़ो।
बूढ़ा आदमी परेशानी पैदा कर रहा है.
जल्दी वापस आना!
मैं रात के खाने के लिए नहीं रुक रहा हूँ। मुझे जाना है।
मेंग!
उसे जगाने के लिए थोड़ा पानी ले आओ।
हाँ।
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी है
आसान रास्ता न छोड़ें और कठिन रास्ता न चुनें।
जो कोई भी गु परिवार के मामलों में हस्तक्षेप करने की हिम्मत करता है
दण्डित किया जाना चाहिए।
रुकना!
यदि आप जीना चाहते हैं,
म्यू किउशान को तुरंत छोड़ दो,
जितना संभव हो सके दूर चले जाओ,
और कभी वापस नहीं आएंगे.
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जिसे छोड़ देना चाहिए।
मैं भी वह व्यक्ति नहीं हूं जिसे मरना चाहिए।
यह गु नियान और गु जियाओमेंग हैं।
तुम बदतमीज़ लड़की हो!
तुम मौत मांग रहे हो.
पापा।
जब तक तुम मुझे पीट-पीट कर मार न डालो,
अन्यथा,
मैं निश्चित रूप से मेंगटिंग से शादी करूंगी।
महोदय,
क्या गलत?
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
मु क्यूशान और गु नियान के बीच विवाह
यह दोनों कंपनियों के भविष्य की चिंता है।
इसे कोई नहीं रोक सकता.
तुम्हें अपनी जगह पता होनी चाहिए.
अब उसे मारने की कोई जरूरत नहीं है.
बस उस पर नज़र रखो.
हाँ।
मैं बहुत लापरवाह था.
मैंने गु परिवार की रणनीति को कम करके आंका था।
मुझे जल्दी से भागने का रास्ता ढूंढना होगा।
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो.
तुम बच नहीं पाओगे.